Разработка фреймворка для создания SAGA на языке GO
1. Введение. (так как в самой работе фигурирует Go, то обоснование выбора этого языка должно быть тут)
  1. Обоснование актуальности проблемы (конкретно обоснование того зачем библиотека, сага и на Go) 
  2. Цели и задачи разработки библиотеки (какую проблему решаем кратко, так как в разделе "Проектирование и разработка" будет отдельный раздел с требованиями)
  3. Описание объекта и предмета разработки (краткий рассказ про предметную область)

2. Основная часть.
	1. Анализ предметной области
	   1. Что такое транзакции и распределенные транзакции
	   2. Проблемы при проведении распределенных транзакций
	   3. Существующие паттерны для реализации распределенных транзакций
	   4. Зачем микросервисной архитектуре распределенные транзакции
	   5. Более подробное описание паттерна SAGA
	   	1. Краткое, но формальное описание паттерна с формулами, как в оригинальной статье
	   	2. Описание современного применения паттерна в контексте микросервисов а не долгоживущих транзакций
	   	3. Описание 2х подходов к реализации саг
	   6. Краткое описание языка Go, как он используется в разработке микросервисных приложений (если это попадает под предметную область)
	3. Проектирование и разработка
	Структура диплома должна быть 3х этапная, тут наверное даже не структура диплома, а структура описания решения должна быть, то есть
	 как мы описываем само решение 
	   1. Выдвинутые требования к фреймворку (какие могут быть требования к тому что у нас получилось)
	   	1. Какие конкретные проблемы реализации саг должен решить
	   	2. Требования на легковестность и расширяемость и тд
	   	3. В заключении этого модуля нужно чтобы было понятно, почему мы вообще используем message broker, а не http
	   	   почему используем хореографию а не оркестрацию

	   3. Описание архитектуры ПО
	      1. Общий пробег по архитектуре
	      2. Описание доменного пространства ПО (то есть какие абстракции вводим, общее описание API библиотеки, подумай получше, как правильно назвать этот шаг)
	      3. UML диаграмма классов и интерфейсов
	      4. Диаграмма вызова саги на примере транзакции между двумя сервисами
	         1. Диаграмма happy path
	         2. Диаграмма саги с компенсацией
	      5. Описание того с какими проблемами столкнулись, какие меры приняли и как решили
	         1. Описание паттернов outbox inbox (написать, какие проблемы они решают)
	         2. Как решали проблему наблюдаемости при помощи prometheus и tracing'а
	         3. Как решали проблему надежности (здесь напишем про паттерны наджености, используемые в коде и как они вписалист в архитектуру)
	   4. Тестирование решения
	        1. Какие тесты провели
	           1. Unit тесты 
	           2. Интеграционные тесты 
	           3. Тестирование на отдельной тестовой системе развернутой локально
	        2. Описание тестовой системы
	           1. Описание домена тестовой проблемы (в нашем случае бронирования путешествий)
	              1. Рассказать какая проблема может случиться 
	           1. Описание сервисов 
	              1. Схема сервисов 
	              2. Схема взаимодействия сервисов 
	              3. Краткое описание API каждого сервиса и его схемы базы данных
	              4. Описание тестовой инфраструктуры
	           2. Как определяли результаты тестирования 
	  	      1.Инструменты ручного тестирования
			      1. Рассказать про использование мониторинга 
			      2. Использование трейсинга 
	              2. Использование автоматического тестирования с отдельным репозиторием с интеграционными тестами 
	                      1. Использование интеграционных тестов 
	                      2. Как использовали примущества событийно-ориентированной архитектуры
	 5. Анализ итогового решения 
	    1. Обоснование выбора средств реализации
	    2. Сравнение с существующими решениями
	    3. Будующее использование библиотеки как опенсорс решения
	 6. Экономическое обоснование
	    1. Оценка трудозатрат на разработку
	    2. Оценка стоимости разработки
3. Заключение

