
Введение
  1. Обоснование актуальности темы
  2. Цели и задачи разработки
  3. Описание объекта и предмета разработки

Основная часть
1. Анализ предметной области
   1.1  Микросервисная архитектура
   1.2. Транзакции и распределённые транзакции
   1.3. Паттерны распределенных транзакций
         - Почему выбирают SAGA
   1.4. Паттерн SAGA
        1.4.1. Формальное описание паттерна
        1.4.2. Применение в контексте микросервисов
        1.4.3. Оркестрация и хореография саг
        1.4.5. Восстановление после сбоя в SAGA в оркестрации и хореографии
        1.4.6. Гарантии ACID в SAGA
   1.5. Язык Go в разработке микросервисных приложений

2. Проектирование и разработка библиотеки
   2.1. Требования к библиотеке
        2.1.1. Функциональные требования
        2.1.2. Нефункциональные требования (лёгковесность, расширяемость)
        2.1.3. Критерии оценки результата:
   2.2. Архитектура библиотеки
        2.2.1. Применение архитектурных паттернов
        2.2.2. Доменные абстракции и публичный API
               (Step, Message, RoutingConfig, Controller)
        2.2.3. UML-диаграмма классов и интерфейсов
        2.2.4. Диаграммы последовательности самой САГИ
               — Happy path
               — Сценарий с компенсацией
   2.3. Решение проблем при реализации
        2.3.1. Проблема атомарности: паттерны Transactional Outbox и Inbox
        2.3.2. Проблема надёжности: retry, backoff и обработка ошибок шага
        2.3.3. Проблема расширяемости: абстракция брокера и готовые адаптеры
        2.3.4. Проблема наблюдаемости: метрики Prometheus и трейсинг OpenTelemetry
   Выводы по разделу

3. Тестирование решения
   3.1. Покрытие unit-тестами логики библиотеки
   3.2. Тестовая система
        3.2.1. Обоснование необходимости демонстрационной системы
               — недостаточность unit-тестов для проверки распределённого сценария
               — необходимость наблюдения за сквозным поведением системы
        3.2.2. Обоснование выбора предметной области
               — типичность сценария для реальных систем и распространённость
                 задачи распределённого бронирования в e-commerce
        3.2.3. Описание предметной области (сага бронирования путешествия)
        3.2.4. Состав сервисов, их API и схемы баз данных
        3.2.5. Схема взаимодействия сервисов
        3.2.6. Обоснование архитектуры демонстрационной системы
               — выбор топологии сервисов и способа их взаимодействия
               — обоснование выбора инструментов (брокер, СУБД)
                 и их соответствие реальным production-окружениям
        3.2.7. Инфраструктура системы (docker-compose, NATS, PostgreSQL,
               Prometheus, Jaeger)
   3.3. E2E-тестирование
        3.3.1. Happy path: успешное прохождение саги
        3.3.2. Negative path: компенсация при сбое шага
        3.3.3. Критерии завершённости теста и оракул проверки
               - Ручное тестирование и проверка теста по метрикам от сервисов 
               - Автоматизированный запуск тестов и проверка транзакций в БД 
   Выводы по разделу

4. Анализ итогового решения
   4.1. Обоснование выбора технологий реализации (Go, Kafka, Docker, Prometheus, OpenTelemetry)
   4.2. Сравнение с существующими решениями
   4.3. Оценка соответствия требованиям
   4.4. Ограничения и перспективы развития как open-source проекта
   Выводы по разделу

5. Технико-экономическое обоснование
   5.1. Оценка трудозатрат на разработку
   5.2. Оценка стоимости разработки
   5.3. Оценка экономической эффективности применения
   Выводы по разделу

Заключение:

Список использованных источников

Приложения