Введение

На текущий момент микросервисная архитектура стала стандартным подходом при создании масштабируемых информационных систем. Всё больше компаний переходят к этому архитектурному стилю, стремясь повысить гибкость разработки, удобство поддержки, а также улучшить качество продукта.

Мигрируя с монолитной архитектуры или строя микросервисы с нуля, разработчики неизбежно сталкиваются с проблемами распределенных систем. Декомпозиция на независимые сервисы несомненно предоставляет набор весомых вышеперечисленных плюсов, но одновременно влечет за собой ряд проблем, свойственных подобным системам, одной из которых является серьезное усложнение обеспечения целостности данных в сквозных бизнес-процессах. Такие операции требуют распределенных транзакций, охватывающих несколько независимых сервисов и их хранилищ данных. Одним из наиболее распространенных решений этой задачи является паттерн Saga, позволяющий координировать распределенную транзакцию как последовательность определенных шагов с компенсацией при сбое. Однако практическая реализация паттерна в микросервисах сопряжена с рядом неочевидных инфраструктурных задач, что делает разработку специализированного инструмента актуальной прикладной задачей.

Целью настоящей работы является разработка библиотеки на языке Go, предоставляющей удобный интерфейс для построения систем, с применением паттерна Saga. Библиотека должна помочь разработчику сосредоточиться на бизнес-логике каждого шага и взяв на себя обеспечение обработки успешных и компенсационных действий, решение проблем надежности и наблюдаемости в условиях микросервисной архитектуры. Будет создана Go-библиотека и демонстрационная система, в которой паттерн Saga реализован полностью и показывает один из способов применения библиотеки в реальном распределенном сценарии. Практическая значимость работы заключается в том, что библиотека позволит разработчикам строить надежные распределенные бизнес-процессы, не решая заново типовые инфраструктурные задачи, возникающие при работе с распределенными системами.
